三年級三班是有人死了吧
事情鬧得好大呢
從樓梯上摔下來的時候
喉嚨被扔出去的傘尖刺穿了
真的假的
因為實在是太悲慘了
目擊者好像都被下了封口令呢
是女生班長吧
據說同一天她媽媽也因為事故去世了
這個果然就是那個詛咒嗎
你知道啊？
暗地裡不是很有名嗎
被詛咒的三年級三班
自從26年前的那個故事開始
那今年就是有的年嗎
應該是吧
雖然去年好像是沒有的年
一旦開始了 每個月都會有人死去吧
每個月一個人或者更多
與班級有關的人
不只是學生嗎？
家裡人也很危險
特別是父母和兄弟姐妹
你知道的挺多嘛
劍道部的前輩裡有個三班的
偷偷地告訴我的
雖然那個人好像是完全不相信的樣子
但是實際上確實有人死了啊
就是啊
果然還是離那個班級遠一點比較好吧
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不詳之影
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
輪 廓
重撥
敕使河原
榊原
沒問題吧 胸口的狀況
嗯 還算是
畢竟是目睹了很淒慘的現場
對身體也有刺激吧
你知道？
聽我弟弟說的
原來他和你同班啊
我小的那個弟弟
籃球部的水野猛
接下來是診察嗎
是的
那等診察以後再見面吧
其實我值完夜班早就應該回去了
但是被各種事情拖住了
總覺得很在意呢 各種方面都
然後你想 還有那個事情
四月份在醫院去世的那個孩子嗎
也不要想得太深了
不過如果又要住院的話
我也會全心全意地照顧你的
好的
到時候就請多關照了
那回頭見
正常上學是沒有問題
但是仍然禁止激烈運動哦
先觀察一個月再說吧
好的
久等了
怎麼樣啊
好像是不用給水野小姐添麻煩了
那真是遺憾
雖然有點晚了
要不要去哪裡吃個午飯？
原來那個戴眼罩的女孩子的表妹就是藤岡未咲啊
那麼
我向基本不怎麼交談的弟弟打聽了一下
榊原的班級啊
好像有什麼隱情呢
隱情？
沒錯
不過具體的他也不告訴我
但你知道的吧？
有隱情的那個隱情嗎
雖然我也確實覺得有什麼
但是好像誰都不告訴我…的樣子
這樣啊
但是那傢伙好像很害怕的樣子
總有這種感覺
那是怎麼回事？
好像是覺得上周的事故並不是單純的事故
不是事故？
還害怕這件事？
是的
為什麼…
那個…你有沒有聽過見崎鳴這個名字
見崎？
見崎鳴？
誰啊
三班的一個女生
有沒有聽弟弟說過
都跟你說啦 我們是幾乎沒有對話的姐弟啦
其實剛才跟你說的那個戴眼罩的女孩就叫見崎鳴
榊原是那個啊
是喜歡那個叫鳴的女孩啊
不是那樣的
只是非常在意罷了
因為她在班級裡
讓人感覺很奇怪
那種就叫喜歡啦
都說了不是啦
知道啦知道啦
然後 那個鳴她怎麼奇怪了
那個…
她本身就是一個很怪的孩子
雖然剛開始還以為在班級裡有點被欺負
但好像也不是那樣的感覺
不如說大家都很害怕她
害怕？
雖說好像也有點不一樣
還有人說 「別再去理會不存在的東西了」之類的
不存在的東西？
按她的說法 就是大家都看不見她什麼的
就在那個時候發生了上周的事故
一般想來的話就是單純碰巧而已
也沒有任何事情能把這兩點聯繫起來
是吧
還有一件讓我在意的事情
這個好像是26年前的故事
知道嗎 這個故事
第一次聽說呢
因為我以前是南中的
雖然還不知道和這個故事有什麼關係
但總覺得好像有什麼聯繫
原來如此
好像事情變得越來越有恐怖感了
那我去稍微試探一下弟弟好了
明天你要上學嗎
是的
我有消息了就給你打電話
下次來醫院是什麼時候
本週六
六月六號啊
雖然我不覺得這個小鎮上會有達米安啦
註：達米安 出自電影《凶兆》 達米安出生於6月6日6時
西方傳說6月6日是惡魔出生的日子  666為魔鬼的代號
但還是彼此都小心一點吧
特別是對於一般不太會發生的事故
雖然我不覺得這個小鎮上會有達米安啦
怎麼可能啦…
註：《凶兆》中有一起事故是被失控車上運載的玻璃削掉腦袋
發現同伴
恆一 逃學嗎？
不是 我剛從醫院回來
這樣啊 就是嘛
綾野呢 感冒了嗎
沒錯沒錯
綾野演技真好啊
雖然挺不甘心的 但還是有點高興
高興嗎？
說明我參加社團活動有成果啊
你是什麼社的？
生存還是死亡
這是個問題
話劇社啊
嗯 泉美也是
泉美…是誰來著
赤澤泉美
她雖然有時做事有點過火
表演也是如此啦
但是並不是壞孩子
所以希望恆一也可以盡可能地說明她
不要…不要不要…
我不要死啊
不要啊
在夜見的
黃昏下
化為虛空的
青瞳
歡迎光臨
年輕的男孩子會進來真是少見
是客人嗎 還是…
你好
初中生嗎
那麼就半價好了
好的
那麼請隨意看吧
反正也沒有其他客人
好巧啊
又在這種地方見面了
今天為什麼來這裡
從醫院回家的路上
碰巧路過門口
你呢 沒去學校嗎
隨便去了一下
身體沒事嗎
還沒到再次入院的地步
在那以後…
事故發生以後
班級裡情況怎樣
大家都很害怕
害怕什麼？
都覺得已經開始了
開始了？
內心深處可能還是半信半疑的樣子
雖說發生了那種事
對榊原你說了那樣的話
但總覺得還是沒有百分百相信
但是
果然好像還是有的
大概 百分百確定
因為那個已經開始了
所以…
榊原現在還是什麼都不知道…啊
既然如此
說不定應該就這樣不知道下去比較好
一旦知道了的話…
到底三班裡有什麼問題
上學沒什麼問題嗎
嗯 從明天開始去
那麼 我還是不現身比較好吧
為什麼
小心一點
那個 見崎…
為什麼 為什麼
那個…想知道為什麼的是我才對啊
為什麼
小憐 早上好
早上好
恆一
沒事吧
有點頭疼
最近不知怎麼有點頻繁
煩死了
是太累了吧
各種方面上
或許吧
憐子阿姨
之前說過「知道的時機」之類的事情吧
那個要怎樣把握才行呢
說過嗎？那種話
那麼 憐子阿姨初三的時候是在幾班
我初三的時候？
是三班
三班
那在憐子阿姨那一年就已經被說成
像是被詛咒的三年級三班這樣的了嗎
早就忘了
都已經是15年前的事情了
從明天開始又要上學了吧
在夜見北的心得還記得嗎
心得第三條也記得？
當然 第四條也記得
第三條是「班級決定的事情一定要遵守」是嗎？
對 那個是…
那個…什麼來著
是心得第三條啊
這樣啊 那個
叫做「班級決定的事情要好好遵守」
也就是說…
沒事吧
好像確實是有點累了
對不起 恆一
我真不像樣啊
為什麼
別煩了！
我很受不了那隻鳥啊
櫻木是走了西邊的樓梯吧
為什麼要特意走遠的那邊啊
應該是有什麼理由吧
多佳子說她看見了
杉浦嗎？
看見什麼了
恆一他…
本來還以為今年是沒有之年的
可能性有兩點
今年是沒有之年
緣的事故真的是偶然的
另一個就是從五月份開始了
作為對策委員
我不能把所有都賭在大家希望的可能性上
如果只有緣的話就算了
就連她母親都去世了
因為他違反了決定之事？
但是為什麼要特意把轉校生安排到三班啊
是學校圖方便吧
現在的校長好像基本不清楚情況
不應該是老師說明給他聽嗎
老師作為老師可能覺得學生之間說明會比較好
老師也不想觸及此事啊
都怪我在他來學校的第一天請了假
如果事前好好說給他聽的話
也不會這樣…
過去的事情已經沒法挽回了
問題是接下來要怎麼辦
怎樣讓他知道也是個問題啊
好難啊 現在才去跟他說明
欠考慮的說明是很危險的
作繭自縛…的感覺吧
這個…
就狀況而言好像和兩年前一樣呢
也就是需要新的對策…嗎
聽說是這樣
真的假的？
你現在在哪
呃…
別呃 現在在哪裡呢
從上個禮拜開始就打了好幾次電話給你
你卻一直不接
對不起 時機不好啊
再說你不是身體不好嗎
說好了到了六月份就告訴我的吧
還說了最初的一年之類的話吧
後來到底發生什麼事了
等等啊 阿榊
我們確實是說好了
雖然是說好了…
情況有變
沒錯 情況有變
本來這個事情應該是對策委員來處理的
但是因為這個男人胡亂做事
事情才變得複雜了
所以
約定就當做沒有？
是的 這是我的請求
不對 是作為三班全體的請求
那麼你說過「別再去理會不存在的東西了」
「很危險的 你這樣做」之類的話吧
那是什麼意思
來電
水野
怎麼回事
你好
不 那個…
榊原 現在是午休吧
你給我說清楚
電話方便嗎
怎麼了
想找榊原確認一下
所以…
確認什麼
聽好了 昨天你跟我說的鳴
那個叫做見崎鳴的女孩
真的存在嗎 那個孩子
是的 存在啊
在你附近嗎
確實在嗎
現在呢
今天從早上就沒來學校
不在是吧
怎麼了啊
昨晚我問了一下弟弟
26年前的故事呀
上周的事故呀他都不肯談論
但是 當問到鳴的事情的時候
他臉色突然就變了
說「那是什麼啊」
「我們班裡沒有那種傢伙」什麼的
說得非常認真
騙人的…啊
但是那傢伙真的很認真的樣子
而且也沒有理由說這種謊話…
見崎鳴是存在的
水野小姐 能聽見嗎
我從屋頂乘了電梯
差不多要回去工作了
所以信號…
但是 這個…
水野小姐 聽得到嗎
怎麼了
水野
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊
擴散